Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: hint: %.*s
zh_tw: 輔助說明：%.*s

source: Fix them up in the work tree, and then use 'git add/rm <file>' as appropriate to mark resolution and make a commit.
zh_tw: 請在工作區改手稿件，然後酌情使用 'git add/rm <檔案>' 指令記號 解決方案及提交。

source: git archive [options] <tree-ish> [<path>...]
zh_tw: git archive [選項] <樹或提交> [<路徑>...]

source: git archive --remote <repo> [--exec <cmd>] [options] <tree-ish> [<path>...]
zh_tw: git archive --remote <版本程式庫> [--exec <指令>] [選項] <樹或提交> [<路徑>...]

source: git archive --remote <repo> [--exec <cmd>] --list
zh_tw: git archive --remote <版本程式庫> [--exec <指令>] --list

source: pathspec '%s' did not match any files
zh_tw: 路徑規則 '%s' 未符合任何檔案

source: fmt
zh_tw: 格式

source: archive format
zh_tw: 歸檔格式

source: prefix
zh_tw: 前置

source: prepend prefix to each pathname in the archive
zh_tw: 為歸檔中每個路徑名加上前置

source: file
zh_tw: 檔案

source: write the archive to this file
zh_tw: 歸檔寫入此檔案

source: read .gitattributes in working directory
zh_tw: 讀取工作區中的 .gitattributes

source: report archived files on stderr
zh_tw: 在標準錯誤上報告檔案

source: store only
zh_tw: 只儲存

source: compress faster
zh_tw: 壓縮速度更快

source: compress better
zh_tw: 壓縮效果更好

source: list supported archive formats
zh_tw: 列出支援的歸檔格式

source: repo
zh_tw: 版本程式庫

source: retrieve the archive from remote repository <repo>
zh_tw: 從遠端版本程式庫（<版本程式庫>）擷取檔案

source: command
zh_tw: 指令

source: path to the remote git-upload-archive command
zh_tw: 遠端 git-upload-archive 指令的路徑

source: Negative patterns are ignored in git attributes Use '\!' for literal leading exclamation.
zh_tw: 負值模版在 git attributes 中被捨棄 當字串確實要以感嘆號開始時，使用 '\!'。

source: Not setting branch %s as its own upstream.
zh_tw: 未設定分支 %s 作為它自己的上游。

source: Branch %s set up to track remote branch %s from %s by rebasing.
zh_tw: 分支 %1$s 設定為使用變基來追蹤來自 %3$s 的遠端分支 %2$s。

source: Branch %s set up to track remote branch %s from %s.
zh_tw: 分支 %1$s 設定為追蹤來自 %3$s 的遠端分支 %2$s。

source: Branch %s set up to track local branch %s by rebasing.
zh_tw: 分支 %s 設定為使用變基來追蹤區域分支 %s。

source: Branch %s set up to track local branch %s.
zh_tw: 分支 %s 設定為追蹤區域分支 %s。

source: Branch %s set up to track remote ref %s by rebasing.
zh_tw: 分支 %s 設定為使用變基來追蹤遠端參照 %s。

source: Branch %s set up to track remote ref %s.
zh_tw: 分支 %s 設定為追蹤遠端參照 %s。

source: Branch %s set up to track local ref %s by rebasing.
zh_tw: 分支 %s 設定為使用變基來追蹤區域參照 %s。

source: Branch %s set up to track local ref %s.
zh_tw: 分支 %s 設定為追蹤區域參照 %s。

source: Not tracking: ambiguous information for ref %s
zh_tw: 未追蹤：參照 %s 有歧義

source: '%s' is not a valid branch name.
zh_tw: '%s' 不是一個有效的分支名稱。

source: A branch named '%s' already exists.
zh_tw: 一個分支名 '%s' 已經存在。

source: Cannot force update the current branch.
zh_tw: 無法強制更新目前分支。

source: Cannot setup tracking information; starting point '%s' is not a branch.
zh_tw: 無法設定追蹤資訊；起始點 '%s' 不是一個分支。

source: the requested upstream branch '%s' does not exist
zh_tw: 要求的上游分支 '%s' 不存在

source: If you are planning on basing your work on an upstream branch that already exists at the remote, you may need to run "git fetch" to retrieve it. If you are planning to push out a new local branch that will track its remote counterpart, you may want to use "git push -u" to set the upstream config as you push.
zh_tw: 如果您正計劃基於遠端一個現存的上游分支開始你的工作， 您可能需要執行 "git fetch" 來抓取分支。 如果您正計劃推送一個能與對應遠端分支建立追蹤的新的區域分支， 您可能需要使用 "git push -u" 推送分支并配置和上游的關聯。

source: Not a valid object name: '%s'.
zh_tw: 不是一個有效的物件名：'%s'。

source: Ambiguous object name: '%s'.
zh_tw: 歧義的物件名：'%s'。

source: Not a valid branch point: '%s'.
zh_tw: 無效的分支點：'%s'。

source: '%s' does not look like a v2 bundle file
zh_tw: '%s' 不像是一個 v2 版本的包檔案

source: unrecognized header: %s%s (%d)
zh_tw: 未能識別的包頭：%s%s (%d)

source: could not open '%s'
zh_tw: 無法開啟 '%s'

source: Repository lacks these prerequisite commits:
zh_tw: 版本程式庫缺少這些必備的提交：

source: revision walk setup failed
zh_tw: 版本遍歷設定失敗

source: The bundle contains this ref:
zh_tw: 這個包中含有這個參照：

source: The bundle records a complete history.
zh_tw: 這個包記錄一個完整歷史。

source: The bundle requires this ref:
zh_tw: 這個包需要這個參照：

source: Could not spawn pack-objects
zh_tw: 無法生成 pack-objects 程式

source: pack-objects died
zh_tw: pack-objects 終止

source: rev-list died
zh_tw: rev-list 終止

source: ref '%s' is excluded by the rev-list options
zh_tw: 參照 '%s' 被 rev-list 選項排除

source: unrecognized argument: %s
zh_tw: 未能識別的參數：%s

source: Refusing to create empty bundle.
zh_tw: 無法建立空包。

source: cannot create '%s'
zh_tw: 無法建立 '%s'

source: index-pack died
zh_tw: index-pack 終止

source: invalid color value: %.*s
zh_tw: 無效的色彩值：%.*s

source: could not parse %s
zh_tw: 無法解析 %s

source: %s %s is not a commit!
zh_tw: %s %s 不是一個提交!

source: memory exhausted
zh_tw: 記憶體耗盡

source: bad config file line %d in %s
zh_tw: 配置檔案 %2$s 出錯於第 %1$d 行

source: bad numeric config value '%s' for '%s' in %s: %s
zh_tw: 檔案 %3$s 中配置變數 '%2$s' 的數字取值 '%1$s' 設定錯誤: %4$s

source: bad numeric config value '%s' for '%s': %s
zh_tw: 配置變數 '%2$s' 的數字取值 '%1$s' 設定錯誤: %3$s

source: failed to expand user dir in: '%s'
zh_tw: 無法延伸 '%s' 中的用戶目錄

source: bad zlib compression level %d
zh_tw: 錯誤的 zlib 壓縮級別 %d

source: invalid mode for object creation: %s
zh_tw: 無效的物件建立型態：%s

source: unable to parse command-line config
zh_tw: 無法解析指令行中的配置

source: unknown error occured while reading the configuration files
zh_tw: 在讀取配置檔案時遇到未知錯誤

source: unable to parse '%s' from command-line config
zh_tw: 無法解析指令行配置中的 '%s'

source: bad config variable '%s' in file '%s' at line %d
zh_tw: 在檔案 '%2$s' 的第 %3$d 行發現錯誤的配置變數 '%1$s'

source: %s has multiple values
zh_tw: %s 有多個取值

source: Could not run 'git rev-list'
zh_tw: 無法執行 'git rev-list'

source: failed write to rev-list: %s
zh_tw: 無法寫入 rev-list：%s

source: failed to close rev-list's stdin: %s
zh_tw: 無法關閉 rev-list 的標准匯入：%s

source: in the future
zh_tw: 在將來

source: %lu second ago
zh_tw: %lu 秒鐘前

source: %lu minute ago
zh_tw: %lu 分鐘前

source: %lu hour ago
zh_tw: %lu 小時前

source: %lu day ago
zh_tw: %lu 天前

source: %lu week ago
zh_tw: %lu 周前

source: %lu month ago
zh_tw: %lu 個月前

source: %lu year
zh_tw: %lu 年

source: %s, %lu month ago
zh_tw: %s %lu 個月前

source: %lu year ago
zh_tw: %lu 年前

source: failed to read orderfile '%s'
zh_tw: 無法讀取排序檔案 '%s'

source: Performing inexact rename detection
zh_tw: 正在進行非精確的重命名偵測

source: Failed to parse dirstat cut-off percentage '%s'
zh_tw: 無法解析 dirstat 截止（cut-off）百分比 '%s'

source: Unknown dirstat parameter '%s'
zh_tw: 未知的 dirstat 參數 '%s'

source: Unknown value for 'diff.submodule' config variable: '%s'
zh_tw: 配置變數 'diff.submodule' 未知的取值：'%s'

source: Found errors in 'diff.dirstat' config variable: %s
zh_tw: 發現配置變數 'diff.dirstat' 中的錯誤： %s

source: external diff died, stopping at %s
zh_tw: 外部 diff 結束，停止在 %s

source: --follow requires exactly one pathspec
zh_tw: --follow 參數後只跟一個 pathspec

source: Failed to parse --dirstat/-X option parameter: %s
zh_tw: 無法解析 --dirstat/-X 選項的參數： %s

source: Failed to parse --submodule option parameter: '%s'
zh_tw: 無法解析 --submodule 選項的參數：'%s'

source: could not run gpg.
zh_tw: 無法執行 gpg。

source: gpg did not accept the data
zh_tw: gpg 沒有接受資料

source: gpg failed to sign the data
zh_tw: gpg 無法為資料簽名

source: could not create temporary file '%s': %s
zh_tw: 無法建立暫存檔 '%s'：%s

source: failed writing detached signature to '%s': %s
zh_tw: 無法將分離式簽名寫入 '%s'：%s

source: '%s': unable to read %s
zh_tw: '%s'：無法讀取 %s

source: '%s': short read %s
zh_tw: '%s'：讀取不完整 %s

source: available git commands in '%s'
zh_tw: 在 '%s' 下可用的 git 指令

source: git commands available from elsewhere on your $PATH
zh_tw: 在 $PATH 路徑中的其他地方可用的 git 指令

source: The most commonly used git commands are:
zh_tw: 最常用的 git 指令有：

source: '%s' appears to be a git command, but we were not able to execute it. Maybe git-%s is broken?
zh_tw: '%s' 像是一個 git 指令，但卻無法執行。 可能是 git-%s 受損？

source: Uh oh. Your system reports no Git commands at all.
zh_tw: 唉呀，您的系統中未發現 Git 指令。

source: WARNING: You called a Git command named '%s', which does not exist. Continuing under the assumption that you meant '%s'
zh_tw: 警告：您執行一個不存在的 Git 指令 '%s'。繼續執行假定您要要執行的 是 '%s'

source: in %0.1f seconds automatically...
zh_tw: 在 %0.1f 秒鐘後自動執行...

source: git: '%s' is not a git command. See 'git --help'.
zh_tw: git：'%s' 不是一個 git 指令。參見 'git --help'。

source: Did you mean this?
zh_tw: 您指的是這個嗎？

source: BUG: reopen a lockfile that is still open
zh_tw: BUG: 重新開啟一個仍開啟的鎖檔案

source: BUG: reopen a lockfile that has been committed
zh_tw: BUG: 重新開啟一個已提交的鎖檔案

source: failed to read the cache
zh_tw: 無法讀取緩衝區

source: unable to write new index file
zh_tw: 無法寫新的索引檔案

source: (bad commit)
zh_tw: （壞提交）

source: addinfo_cache failed for path '%s'
zh_tw: 為路徑 '%s' addinfo_cache 失敗

source: error building trees
zh_tw: 無法建立樹

source: failed to create path '%s'%s
zh_tw: 無法建立路徑 '%s'%s

source: Removing %s to make room for subdirectory
zh_tw: 移除 %s 以便為子目錄留出空間

source: : perhaps a D/F conflict?
zh_tw: ：可能是一個目錄/檔案衝突？

source: refusing to lose untracked file at '%s'
zh_tw: 拒絕丟棄 '%s' 中的未追蹤檔案

source: cannot read object %s '%s'
zh_tw: 無法讀取物件 %s '%s'

source: blob expected for %s '%s'
zh_tw: %s '%s' 應為資料（blob）物件

source: failed to open '%s'
zh_tw: 無法開啟 '%s'

source: failed to symlink '%s'
zh_tw: 無法建立象徵式連結 '%s'

source: do not know what to do with %06o %s '%s'
zh_tw: 不知道如何處理 %06o %s '%s'

source: Failed to execute internal merge
zh_tw: 無法執行內部合併

source: Unable to add %s to database
zh_tw: 無法添加 %s 至物件程式庫

source: unsupported object type in the tree
zh_tw: 在樹中有不支援的物件類別

source: CONFLICT (%s/delete): %s deleted in %s and %s in %s. Version %s of %s left in tree.
zh_tw: 衝突（%1$s/移除）：%2$s 在 %3$s 中被移除，在 %5$s 中被 %4$s。%7$s 在 %6$s 中的版本被保留。

source: CONFLICT (%s/delete): %s deleted in %s and %s in %s. Version %s of %s left in tree at %s.
zh_tw: 衝突（%1$s/移除）：%2$s 在 %3$s 中被移除，在 %5$s 中被 %4$s。%7$s 在 %6$s 中的版本保留於 %8$s 中。

source: rename
zh_tw: 重命名

source: renamed
zh_tw: 重命名

source: %s is a directory in %s adding as %s instead
zh_tw: %s 是 %s 中的一個目錄而以 %s 為名被添加

source: CONFLICT (rename/rename): Rename "%s"->"%s" in branch "%s" rename "%s"->"%s" in "%s"%s
zh_tw: 衝突（重命名/重命名）：在分支 "%3$s" 中重命名 "%1$s"->"%2$s"，在分支 "%6$s" 中重命名 "%4$s"->"%5$s"%7$s

source: (left unresolved)
zh_tw: （留下未解決）

source: CONFLICT (rename/rename): Rename %s->%s in %s. Rename %s->%s in %s
zh_tw: 衝突（重命名/重命名）：在 %3$s 中重命名 %1$s->%2$s，在 %6$s 中重命名 %4$s->%5$s

source: Renaming %s to %s and %s to %s instead
zh_tw: 而是重命名 %s 至 %s，以及 %s 至 %s

source: CONFLICT (rename/add): Rename %s->%s in %s. %s added in %s
zh_tw: 衝突（重命名/添加）：在 %3$s 中重命名 %1$s->%2$s。在 %5$s 中添加 %4$s

source: Adding merged %s
zh_tw: 添加合併後的 %s

source: Adding as %s instead
zh_tw: 而是以 %s 為名添加

source: cannot read object %s
zh_tw: 無法讀取物件 %s

source: object %s is not a blob
zh_tw: 物件 %s 不是一個資料（blob）物件

source: modify
zh_tw: 修改

source: modified
zh_tw: 修改

source: content
zh_tw: 內容

source: add/add
zh_tw: 添加/添加

source: Skipped %s (merged same as existing)
zh_tw: 略過 %s（已經做過相同合併）

source: Auto-merging %s
zh_tw: 自動合併 %s

source: submodule
zh_tw: 子模組

source: CONFLICT (%s): Merge conflict in %s
zh_tw: 衝突（%s）：合併衝突於 %s

source: Removing %s
zh_tw: 移除 %s

source: file/directory
zh_tw: 檔案/目錄

source: directory/file
zh_tw: 目錄/檔案

source: CONFLICT (%s): There is a directory with name %s in %s. Adding %s as %s
zh_tw: 衝突（%1$s）：在 %3$s 中有一個名為 %2$s 的目錄。以 %5$s 為名添加 %4$s

source: Adding %s
zh_tw: 添加 %s

source: Fatal merge failure, shouldn't happen.
zh_tw: 嚴重的合併錯誤，不應發生。

source: Already up-to-date!
zh_tw: 已經是最新的！

source: merging of trees %s and %s failed
zh_tw: 無法合併樹 %s 和 %s

source: Unprocessed path??? %s
zh_tw: 未處理的路徑??? %s

source: Merging:
zh_tw: 合併：

source: found %u common ancestor:
zh_tw: 發現 %u 個共同祖先：

source: merge returned no commit
zh_tw: 合併未傳回提交

source: Could not parse object '%s'
zh_tw: 無法解析物件 '%s'

source: Unable to write index.
zh_tw: 無法寫入索引。

source: Cannot commit uninitialized/unreferenced notes tree
zh_tw: 無法提交未起始化/未參照的注解樹

source: Bad notes.rewriteMode value: '%s'
zh_tw: 壞的 notes.rewriteMode 值：'%s'

source: Refusing to rewrite notes in %s (outside of refs/notes/)
zh_tw: 拒絕向 %s（在 refs/notes/ 之外）寫入註解

source: Bad %s value: '%s'
zh_tw: 壞的 %s 值：'%s'

source: unable to parse object: %s
zh_tw: 無法解析物件：%s

source: usage: %s
zh_tw: 用法：%s

source: or: %s
zh_tw: 或：%s

source: global 'glob' and 'noglob' pathspec settings are incompatible
zh_tw: 全域的 'glob' 和 'noglob' 路徑規則設定不相容

source: global 'literal' pathspec setting is incompatible with all other global pathspec settings
zh_tw: 全域的 'literal' 路徑規則設定和其他的全域路徑規則設定不相容

source: invalid parameter for pathspec magic 'prefix'
zh_tw: 路徑規則包含無效的神奇前置

source: Invalid pathspec magic '%.*s' in '%s'
zh_tw: 在路徑規則 '%3$s' 中無效的神奇前置 '%2$.*1$s'

source: Missing ')' at the end of pathspec magic in '%s'
zh_tw: 路徑規則 '%s' 的神奇前置結尾少了一個 ')'

source: Unimplemented pathspec magic '%c' in '%s'
zh_tw: 路徑規則 '%2$s' 中包含未實現的神奇前置 '%1$c'

source: %s: 'literal' and 'glob' are incompatible
zh_tw: %s：'literal' 和 'glob' 不相容

source: %s: '%s' is outside repository
zh_tw: %s：'%s' 在版本程式庫之外

source: Pathspec '%s' is in submodule '%.*s'
zh_tw: 路徑規則 '%s' 在子模組 '%.*s' 中

source: %s: pathspec magic not supported by this command: %s
zh_tw: %s：路徑規則神奇前置不被此指令支援：%s

source: pathspec '%s' is beyond a symbolic link
zh_tw: 路徑規則 '%s' 位於象徵式鏈結中

source: There is nothing to exclude from by :(exclude) patterns. Perhaps you forgot to add either ':/' or '.' ?
zh_tw: 沒有為 :(exclude) 型態提供要舍棄的內容。也許您忘記了 添加 ':/' 或 '.' ？

source: unable to parse --pretty format
zh_tw: 無法解析 --pretty 格式

source: done
zh_tw: 完成

source: index.version set, but the value is invalid. Using version %i
zh_tw: 設定了 index.version，但是取值無效。 使用版本 %i

source: GIT_INDEX_VERSION set, but the value is invalid. Using version %i
zh_tw: 設定了 GIT_INDEX_VERSION，但是取值無效。 使用版本 %i

source: Cannot fetch both %s and %s to %s
zh_tw: 無法同時抓取 %s 和 %s 至 %s

source: %s usually tracks %s, not %s
zh_tw: %s 通常追蹤 %s，而非 %s

source: %s tracks both %s and %s
zh_tw: %s 同時追蹤 %s 和 %s

source: Internal error
zh_tw: 內部錯誤

source: Your branch is based on '%s', but the upstream is gone.
zh_tw: 您的分支基於 '%s'，但此上游分支已經不存在。

source: (use "git branch --unset-upstream" to fixup)
zh_tw: （使用 "git branch --unset-upstream" 來修復）

source: Your branch is up-to-date with '%s'.
zh_tw: 您的分支與上游分支 '%s' 一致。

source: Your branch is ahead of '%s' by %d commit.
zh_tw: 您的分支領先 '%s' 共 %d 個提交。

source: (use "git push" to publish your local commits)
zh_tw: （使用 "git push" 來發布您的區域提交）

source: Your branch is behind '%s' by %d commit, and can be fast-forwarded.
zh_tw: 您的分支落后 '%s' 共 %d 個提交，并且可以快進。

source: (use "git pull" to update your local branch)
zh_tw: （使用 "git pull" 來更新您的區域分支）

source: Your branch and '%s' have diverged, and have %d and %d different commit each, respectively.
zh_tw: 您的分支和 '%s' 出現了偏離， 并且分別有 %d 和 %d 處不同的提交。

source: (use "git pull" to merge the remote branch into yours)
zh_tw: （使用 "git pull" 來合併遠端分支）

source: open /dev/null failed
zh_tw: 無法開啟 /dev/null

source: dup2(%d,%d) failed
zh_tw: 無法呼叫 dup2(%d,%d)

source: failed to sign the push certificate
zh_tw: 無法為推送證書籤名

source: the receiving end does not support --signed push
zh_tw: 接收端不支援簽名推送

source: Could not open '%s' for writing
zh_tw: 無法為寫入開啟 '%s'

source: Could not write to '%s'
zh_tw: 無法寫入 '%s'

source: after resolving the conflicts, mark the corrected paths with 'git add <paths>' or 'git rm <paths>'
zh_tw: 衝突解決完畢后，用 'git add <路徑>' 或 'git rm <路徑>' 指令記號修正后的檔案

source: after resolving the conflicts, mark the corrected paths with 'git add <paths>' or 'git rm <paths>' and commit the result with 'git commit'
zh_tw: 衝突解決完畢后，用 'git add <路徑>' 或 'git rm <路徑>' 對修正后的檔案做記號，然后用 'git commit' 提交

source: Could not write to %s
zh_tw: 無法寫入 %s

source: Error wrapping up %s
zh_tw: 錯誤收尾 %s

source: Your local changes would be overwritten by cherry-pick.
zh_tw: 您的區域修改將被揀選作業覆寫。

source: Your local changes would be overwritten by revert.
zh_tw: 您的區域修改將被還原作業覆寫。

source: Commit your changes or stash them to proceed.
zh_tw: 提交您的修改或儲存進度后再繼續。

source: %s: Unable to write new index file
zh_tw: %s：無法寫入新索引檔案

source: Could not resolve HEAD commit
zh_tw: 無法解析 HEAD 提交

source: Unable to update cache tree
zh_tw: 無法更新緩衝區

source: Could not parse commit %s
zh_tw: 無法解析提交 %s

source: Could not parse parent commit %s
zh_tw: 無法解析父提交 %s

source: Your index file is unmerged.
zh_tw: 您的索引檔案未完成合併。

source: Commit %s is a merge but no -m option was given.
zh_tw: 提交 %s 是一個合併提交但未提供 -m 選項。

source: Commit %s does not have parent %d
zh_tw: 提交 %s 沒有父提交 %d

source: Mainline was specified but commit %s is not a merge.
zh_tw: 指定了主線但提交 %s 不是一個合併。

source: %s: cannot parse parent commit %s
zh_tw: %s：無法解析父提交 %s

source: Cannot get commit message for %s
zh_tw: 無法得到 %s 的提交說明

source: could not revert %s... %s
zh_tw: 無法還原 %s... %s

source: could not apply %s... %s
zh_tw: 無法應用 %s... %s

source: empty commit set passed
zh_tw: 提供了空的提交集

source: git %s: failed to read the index
zh_tw: git %s：無法讀取索引

source: git %s: failed to refresh the index
zh_tw: git %s：無法清除索引

source: Cannot %s during a %s
zh_tw: 無法 %s 在一個 %s 過程中

source: Could not parse line %d.
zh_tw: 無法解析第 %d 行。

source: No commits parsed.
zh_tw: 沒有提交被解析。

source: Could not open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: Could not read %s.
zh_tw: 無法讀取 %s。

source: Unusable instruction sheet: %s
zh_tw: 無用的指令表單：%s

source: Invalid key: %s
zh_tw: 無效鍵名：%s

source: Invalid value for %s: %s
zh_tw: %s 的值無效：%s

source: Malformed options sheet: %s
zh_tw: 非法的選項表單：%s

source: a cherry-pick or revert is already in progress
zh_tw: 一個揀選或還原作業已在進行

source: try "git cherry-pick (--continue | --quit | --abort)"
zh_tw: 嘗試 "git cherry-pick (--continue | --quit | --abort)"

source: Could not create sequencer directory %s
zh_tw: 無法建立串列目錄 %s

source: Error wrapping up %s.
zh_tw: 錯誤收尾 %s。

source: no cherry-pick or revert in progress
zh_tw: 揀選或還原作業并未進行

source: cannot resolve HEAD
zh_tw: 無法解析 HEAD

source: cannot abort from a branch yet to be born
zh_tw: 無法從尚未建立的分支終止

source: cannot open %s: %s
zh_tw: 無法開啟 %s：%s

source: cannot read %s: %s
zh_tw: 無法讀取 %s：%s

source: unexpected end of file
zh_tw: 意外的檔案結束

source: Could not format %s.
zh_tw: 無法格式化 %s。

source: %s: can't cherry-pick a %s
zh_tw: %s：無法揀選一個%s

source: %s: bad revision
zh_tw: %s：錯誤的版本

source: Can't revert as initial commit
zh_tw: 無法作為初始提交還原

source: Can't cherry-pick into empty head
zh_tw: 無法揀選到空分支

source: Git normally never creates a ref that ends with 40 hex characters because it will be ignored when you just specify 40-hex. These refs may be created by mistake. For example, git checkout -b $br $(git rev-parse ...) where "$br" is somehow empty and a 40-hex ref is created. Please examine these refs and maybe delete them. Turn this message off by running "git config advice.objectNameWarning false"
zh_tw: Git 通常不會建立一個以40位十六進位字元命名的參照，因為當你提供40位 十六進位字元時將被舍棄。不過這些參照也可能被錯誤地建立。例如： git checkout -b $br $(git rev-parse ...) 當 "$br" 空白時一個40位十六進位的參照將被建立。請檢查這些參照， 可能需要移除它們。用 "git config advice.objectNameWarning false" 指令關閉本訊息通知。

source: HEAD does not point to a branch
zh_tw: HEAD 沒有指向一個分支

source: No such branch: '%s'
zh_tw: 沒有此分支：'%s'

source: No upstream configured for branch '%s'
zh_tw: 尚未給分支 '%s' 設定上游

source: Upstream branch '%s' not stored as a remote-tracking branch
zh_tw: 上游分支 '%s' 沒有儲存為一個遠端追蹤分支

source: Cannot change unmerged .gitmodules, resolve merge conflicts first
zh_tw: 無法修改未合併的 .gitmodules，先解決合併衝突

source: Could not find section in .gitmodules where path=%s
zh_tw: 無法在 .gitmodules 中找到 path=%s 的小節

source: Could not update .gitmodules entry %s
zh_tw: 無法更新 .gitmodules 項目 %s

source: Could not remove .gitmodules entry for %s
zh_tw: 無法移除 %s 的 .gitmodules 項目

source: staging updated .gitmodules failed
zh_tw: 將更新后 .gitmodules 添加暫存區失敗

source: Could not create git link %s
zh_tw: 無法建立 git link %s

source: Could not set core.worktree in %s
zh_tw: 無法在 %s 中設定 core.worktree

source: unknown value '%s' for key '%s'
zh_tw: 鍵 '%2$s' 的未知取值 '%1$s'

source: more than one %s
zh_tw: 多於一個 %s

source: empty trailer token in trailer '%.*s'
zh_tw: 簽名 '%.*s' 的鍵為空

source: could not read input file '%s'
zh_tw: 無法讀取匯入檔案 '%s'

source: could not read from stdin
zh_tw: 無法自標准匯入讀取

source: Checking out files
zh_tw: 正在檢出檔案

source: invalid URL scheme name or missing '://' suffix
zh_tw: 無效的 URL 方案名稱或丟失 '://' 字尾

source: invalid %XX escape sequence
zh_tw: 無效的 %XX 轉義串列

source: missing host and scheme is not 'file:'
zh_tw: 缺失主機名且URL方案不是 'file:'

source: a 'file:' URL may not have a port number
zh_tw: 一個 'file:' URL 不應該包含通訊埠號

source: invalid characters in host name
zh_tw: 主機名中包含無效的字元

source: invalid port number
zh_tw: 無效的通訊埠號

source: invalid '..' path segment
zh_tw: 無效的 '..' 路徑片段

source: unable to access '%s': %s
zh_tw: 無法存取 '%s'：%s

source: unable to access '%s'
zh_tw: 無法存取 '%s'

source: unable to look up current user in the passwd file: %s
zh_tw: 無法在密碼檔案中查詢到目前用戶：%s

source: no such user
zh_tw: 無此用戶

source: unable to get current working directory
zh_tw: 無法抓取目前工作目錄

source: Unmerged paths:
zh_tw: 未合併的路徑：

source: (use "git reset %s <file>..." to unstage)
zh_tw: （使用 "git reset %s <檔案>..." 撤出暫存區）

source: (use "git rm --cached <file>..." to unstage)
zh_tw: （使用 "git rm --cached <檔案>..." 撤出暫存區）

source: (use "git add <file>..." to mark resolution)
zh_tw: （使用 "git add <檔案>..." 記號解決方案）

source: (use "git add/rm <file>..." as appropriate to mark resolution)
zh_tw: （酌情使用 "git add/rm <檔案>..." 記號解決方案）

source: (use "git rm <file>..." to mark resolution)
zh_tw: （使用 "git rm <檔案>..." 記號解決方案）

source: Changes to be committed:
zh_tw: 要提交的變更：

source: Changes not staged for commit:
zh_tw: 尚未暫存以備提交的變更：

source: (use "git add <file>..." to update what will be committed)
zh_tw: （使用 "git add <檔案>..." 更新要提交的內容）

source: (use "git add/rm <file>..." to update what will be committed)
zh_tw: （使用 "git add/rm <檔案>..." 更新要提交的內容）

source: (use "git checkout -- <file>..." to discard changes in working directory)
zh_tw: （使用 "git checkout -- <檔案>..." 丟棄工作區的改動）

source: (commit or discard the untracked or modified content in submodules)
zh_tw: （提交或丟棄子模組中未追蹤或修改的內容）

source: (use "git %s <file>..." to include in what will be committed)
zh_tw: （使用 "git %s <檔案>..." 以包含要提交的內容）

source: both deleted:
zh_tw: 雙方移除：

source: added by us:
zh_tw: 由我們添加：

source: deleted by them:
zh_tw: 由他們移除：

source: added by them:
zh_tw: 由他們添加：

source: deleted by us:
zh_tw: 由我們移除：

source: both added:
zh_tw: 雙方添加：

source: both modified:
zh_tw: 雙方修改：

source: bug: unhandled unmerged status %x
zh_tw: bug：無法處理的未合併狀態 %x

source: new file:
zh_tw: 新檔案：

source: copied:
zh_tw: 拷貝：

source: deleted:
zh_tw: 移除：

source: modified:
zh_tw: 修改：

source: renamed:
zh_tw: 重命名：

source: typechange:
zh_tw: 類別變更：

source: unknown:
zh_tw: 未知：

source: unmerged:
zh_tw: 未合併：

source: new commits,
zh_tw: 新提交,

source: modified content,
zh_tw: 修改的內容,

source: untracked content,
zh_tw: 未追蹤的內容,

source: bug: unhandled diff status %c
zh_tw: bug：無法處理的差異狀態 %c

source: Submodules changed but not updated:
zh_tw: 子模組已修改但尚未更新：

source: Submodule changes to be committed:
zh_tw: 要提交的子模組變更：

source: Do not touch the line above. Everything below will be removed.
zh_tw: 不要改動上面的一行。 下面的所有內容均將被移除。

source: You have unmerged paths.
zh_tw: 您有尚未合併的路徑。

source: (fix conflicts and run "git commit")
zh_tw: （解決衝突并執行 "git commit"）

source: All conflicts fixed but you are still merging.
zh_tw: 所有衝突已解決但您仍處於合併中。

source: (use "git commit" to conclude merge)
zh_tw: （使用 "git commit" 結束合併）

source: You are in the middle of an am session.
zh_tw: 您正處於 am 作業過程中。

source: The current patch is empty.
zh_tw: 目前的補丁為空。

source: (fix conflicts and then run "git am --continue")
zh_tw: （解決衝突，然后執行 "git am --continue"）

source: (use "git am --skip" to skip this patch)
zh_tw: （使用 "git am --skip" 略過此補丁）

source: (use "git am --abort" to restore the original branch)
zh_tw: （使用 "git am --abort" 回復原有分支）

source: You are currently rebasing branch '%s' on '%s'.
zh_tw: 您在執行將分支 '%s' 變基到 '%s' 的作業。

source: You are currently rebasing.
zh_tw: 您在執行變基作業。

source: (fix conflicts and then run "git rebase --continue")
zh_tw: （解決衝突，然后執行 "git rebase --continue"）

source: (use "git rebase --skip" to skip this patch)
zh_tw: （使用 "git rebase --skip" 略過此補丁）
